---
layout: "song-view"
title: "거울"
subtitle: "MIRROR"
description: "單曲"
icon: "genres"
weight: 2
date: 2022-07-18
images: ["/docs/hanroro/mirror.jpg"]
composition: "한로로"
lyric: "한로로"
arrangement: "이새"
youtube: "_TnsZ71zaxU"
---

어젯밤 걱정을 너무 마셨더니  
昨晚喝下太多擔憂了  

하룻밤 사이 몸살이 났나 봐요  
似乎在一夜之間長出疲勞了呢  

일으킨 내 몸은 말을 듣지 않고  
硬是振作起來的身體卻不聽使喚  

아무것도 하기 싫어졌나 봐요  
大概變得什麼都不想做了吧

<br>

맞은 편 앉았던 친구는 나에게  
坐在對面的朋友  

괜찮은 거냐고 매번 물어봐요  
每次都會問我還好嗎  

대답 대신 어색한 웃음 보이면  
若我用彆扭的笑容代替回答  

제 얘긴 듯 펑펑 우는 친구예요  
他便會像是在聽自己的故事般嚎啕大哭呢

<br>

작은 방 속에 누워있는  
在狹窄的房間裡躺著的我  

나는 대체 얼마나 작은 건가요  
到底是有多麼的渺小呢  

게워내고 싶은 속마음은  
想要嘔吐出來的心聲啊  

쉴 틈 없이 울렁이고 요동쳐요  
毫不停歇的反胃翻湧著呢  

<br>

하루를 시작하는 이 곳은  
在這一天開始之處  

왜 이리도 차갑고 고요한가요  
為何會如此寒冷又寂靜呢  

다 쓴 치약을 쥐고 있는  
握著早已用完的牙膏的我  

나는 대체 어떤 기분인 걸까요  
究竟是以怎樣的心情在面對呢  

<br>

젖은 머리 위로는 더 축축한 괴로움만이 맴돌고  
在濕透的頭上只有更加沉重的苦痛在盤旋著  

울려 퍼지는 숨소린 아무도 듣지 못하고  
陣陣迴盪的呼吸聲沒有任何人能夠聽見啊  

습기 가득한 어둠을 억지로 품에 껴안고  
硬是將充滿濕氣的黑暗擁入懷中  

나는 또 하루를 이렇게 아무렇지 않게  
我又這樣若無其事的度過了一天啊  

<br>


젖은 머리 위로는 더 축축한 괴로움만이 맴돌고  
在濕透的頭上只有更加沉重的苦痛在盤旋著  

울려 퍼지는 숨소린 아무도 듣지 못하고  
陣陣迴盪的呼吸聲沒有任何人能夠聽見啊  

습기 가득한 어둠을 억지로 품에 껴안고  
硬是將充滿濕氣的黑暗擁入懷中  

나는 또 하루를 이렇게 아무렇지 않게  
我又這樣若無其事的度過了一天啊  

<br>

맞은 편 앉았던 나는 친구에게  
坐在對面的我向朋友  

괜찮은 거냐고 다시 물어봐요  
再次的問了他還好嗎  

대답 대신 어색한 웃음 보이다  
他用彆扭的笑容代替了回答後  

그제서야 펑펑 우는 친구예요  
到了那時才開始嚎啕大哭啊  
